Tapi Anda tidak melakukan apa pun untuknya
yang akan dilakukan oleh suami yang baik!
Anda akan mengetahui penderitaannya!
Anda akan mengetahui rasa sakitnya
ketika Neeti meninggalkan Anda!
Itu akan terjadi begitu dia
mengetahui kebenarannya!
Betapa banyak penipunya kamu!
Maka kamu akan menyesal!
Karena dia akan meninggalkanmu
seperti yang dilakukan Pari!
Maka kamu akan tahu
betapa mudahnya menipu!
Dan betapa menyakitkannya
hidup setelah itu!
Badai sedang terjadi.
Saya akan menutup jendela dan pintu.
- Tidak, Chandrika!
Pintunya hanya akan tertutup
setelah Rajeev meninggalkan rumah!
Apa yang kamu lihat?
Segera tinggalkan rumahku!
Apakah kamu tidak mendengarku?  Meninggalkan!
- Ipar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengusir
Rajeev demi gadis itu?
Pari hanya berhubungan
dengan kita melalui Rajeev!
Setelah Rajeev pergi, apa
yang kita pedulikan padanya?
Anda benar, oleh dialah
Pari berhubungan dengan kita.
Oleh karena itu dia menjadi
menantu perempuan kami.
Tapi Gurinder, ikatan
tidak putus saat orang pergi!
Dan ikatan menantu perempuan..
Dia datang dengan tandu dan
pergi setelah dia meninggal!
Jadi Pari adalah milik kita, tidak
masalah jika dia meninggalkannya.
Anda mungkin tidak menerima ini tetapi
dia adalah menantu perempuan kami.
Pernahkah kamu melihat Pari sebagai milikmu sendiri?
maka kamu akan menghukum
Rajeev atas tindakannya!
Dan bukan Pari!
Aku tidak tahu apa
pendapatmu tentang Pari,
tapi bagiku dia
seperti putriku sendiri!
Dan aku akan membalas
kesalahan yang dilakukan padanya!
Selama bertahun-tahun saya berusaha keras
untuk memperbaiki ikatan keluarga ini.
Saya tidak pernah membayangkannya
itu perayaan hari jadiku
akan berakhir dalam kesedihan
saat Rajeev dan Pari berpisah!
Kaulah yang harus
disalahkan atas semua ini!
Dan anakmu ini!
Gurinder, keserakahanmu
telah menghancurkan keluarga ini!
Bibi, semua bisa melihat
bahwa keluarganya hancur.
Namun semua tetap buta terhadap
rasa sakit yang akan segera menimpaku!
Bahkan kamu pun tidak bisa melihatnya!
Pari akan pergi dan menceritakan
segalanya pada Neeti dan kemudian ..
Semuanya akan hancur!
Kamu tidak tahu betapa
aku mencintai Neeti
Aku tak bisa hidup tanpanya!
- Aku tahu!
Dan karena itu aku ingin dia
mengetahui kebenaran tentangmu.
Biarkan dia tahu bahwa pria
yang dicintainya telah menipunya!
Dan aku ingin dia meninggalkanmu!
Seperti yang dilakukan Pari.
Aku tidak ingin hal buruk menimpamu.
Tapi aku ingin ini terjadi agar
kamu merasakan sakitnya Pari!
Agar kamu mengerti betapa
sakitnya ketika cinta sejati dikhianati!
Sejak kamu menikah dengannya,
berapa banyak kesalahan yang kamu buat?
Betapa dalamnya kamu telah menyakitinya!
Namun dia selalu
mencarimu untuk bahagia.
Tapi kamu tidak pernah
mengerti cintanya.
Anda tidak melakukan apa pun yang
seharusnya dilakukan seorang suami.
Bagaimana kamu bisa
membawanya kembali?
Anda tidak memberinya pilihan
selain meninggalkan rumah ini!
Istrimu meninggalkan rumah
sendirian larut malam hari ini!
Apakah Anda mengerti
apa maksudnya?
Jaga Neeti, terus
kabari aku secara rutin.
Kita perlu mengawasinya.  - Oke.
Dokter, apa yang
terjadi pada Neeti?
Apakah dia baik-baik saja?
- Dia baik-baik saja.
Tapi kita perlu merawatnya
setelah operasi besar.
Dia bertindak ceroboh
dan itu berbahaya.
Dan dia pergi ke
pintu sendirian.
Ada baiknya kita menangani
semuanya tepat waktu.
Atau..
Seseorang dari keluarga atau
suaminya Sanju harus tinggal di sini.
Untuk menjaganya.
Bu Pari..
Kami telah memberinya obat
penenang untuk membuatnya tertidur.
Pastikan dia tidak
memaksa untuk keluar.
Oke, Dokter.
Dokter, kuharap Neeti
keluar dari bahaya.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Tapi kita harus
merawatnya sampai dia pulih.
Oke, Dokter.
Aku akan berada di samping Neeti.
Oke.
'Mengapa Neeti
keluar dari rumah sakit?'
'Dokter, selamatkan Neeti!  Dia adalah
istri dan hidupku, Dokter!  Silakan!'
'Saya tidak tahu apakah saya
harus masuk ke dalam atau tidak.'
'Bagaimana aku bisa menjelaskan
diriku sendiri jika Neeti adalah temanku'
'atau istri kedua suamiku.'
'Baik Neeti maupun aku tidak
melakukan kesalahan apa pun.'
“Kami berdua tidak bersalah.”
“Tetapi salah satu dari
kita harus menderita.”
'Rajeev menyembunyikan
kebenaran dari Neeti.'
'Tapi aku tidak bisa mengkhianati Neeti.'
'Aku harus memberitahu Neeti
betapa Rajeev telah membodohinya.'
'Rajeev mungkin mencintai Neeti'
'tapi dia berbohong..
Dia menipu Neeti dan aku.'
'Adalah tugasku untuk memberi tahu
Neeti tentang pelanggaran Rajeev.'
'Setelah itu, keputusan apa yang
dia ambil.. Apapun yang dia katakan..'
'Saya akan menyetujuinya.'
Tante.  - Keluar dari sini.
Bibi.. - Keluar!
- Bibi, Neeti ada di rumah sakit.
Kondisinya.. Dia baik-baik
saja.  Dia menjalani operasi.
Jika Pari mengatakan yang sebenarnya..
Saya tidak tahu
apa yang akan terjadi pada Neeti.
Saya akan meminta maaf kepada
Pari dan membuatnya mengerti.
Aku akan membawanya pulang tapi..
Apa hakmu untuk
membawa pulang Pari?
Atas dasar apa Anda akan
membawanya kembali?
Beri aku alasan mengapa
kamu akan membawanya kembali!
Dengan menjadi Rajeev atau Sanju?
Beri aku jawaban!
Pada hubungan apa kamu
akan membawanya kembali?
Kamu masih tidak
peduli dengan Pari.
Kamu ingin Neeti.  Anda
ingin dia baik-baik saja.
Anda tidak ingin dia kambuh lagi.
Anda tidak khawatir tentang Pari.
Jadi, akan lebih baik jika
kamu pergi dari hadapanku.
Keluar dari rumah saya.
Jika aku melihat
wajahmu setiap hari, aku..
Aku akan mulai membenci keluargaku
bagaimana mungkin seorang
pemuda dari keluarga Bajwa..
Bagaimana garis keturunan
mereka bisa begitu kotor!
Cukup, Kakak Ipar!
Anda terus mengkritik.
Anda tidak bisa menyalahkan garis keturunannya!
Kakak ipar..
Bicaralah dengan istrimu.
Dia menodai..
- Cukup!
Pammi benar sekali.
Tak hanya mencoreng
nama baik keluarga
Bajwa, ia juga dikutuk
oleh dua orang wanita.
Pari berbuat banyak
untuk keluarga kami.
Dan kita..
Kami baru saja melihat ketidakadilan
terjadi padanya.  Hanya itu saja!
Dia keluar sendirian di
tengah malam dan kami..
Kami bahkan tidak punya hak
untuk menghentikannya.  Mengapa?
Itu karena kesalahannya
ada pada darah kita.
Jadi, tanpa klarifikasi apa pun..
Jadi, aku tidak bisa menyuruhnya berhenti.
Tapi tidak lagi.
Apa yang dikatakan Pammi
benar dan itu juga keputusanku.
Rajeev tidak bisa tinggal di rumah ini.
Dan itulah keputusanku.
Cukup!
Kakak ipar, Rajeev naif.
Dia melakukan kesalahan.
M-Maafkan dia.
Anak-anak melakukan
kesalahan, bukan kejahatan.
Tuhan mengampuni kesalahan
tapi tidak mengampuni dosa.
Dan Rajeev telah
melakukan kejahatan berat.
Dia pasti akan dihukum.
Tapi aku terkejut padamu.
Sebagai seorang wanita, kamu tidak
dapat memahami penderitaan orang lain!
Wanita yang berhati dingin..
Hai!  Pammi!
Ambilkan air untuknya!
Air.. - Saya baik-baik saja.
- Pammi.
Saya baik-baik saja.
Tenang, Pammi.  - Tante.
Saya baik-baik saja.  - Air.
- Aku bilang, 'Aku baik-baik saja.'
Chandrika, bawa
ibuku ke kamarnya.
Oke.
Ayo pergi, ibu mertua.  - Pammi.
Tunggu.
- Pammi, jangan coba lagi membuatnya mengerti.
Aku tahu kamu hancur.
Jangan mencoba memperbaikinya.
Dia akan menanggung
hukumannya sendiri.
Chandrika, bawa dia ke kamarnya.
Ayo.  Bangun perlahan.
Simmi, ikutlah dengan mereka.
Dengan hati-hati..
Simmi.
Anda mendengarnya, kan?
Keluar.
'Neeti sedang
memulihkan kesadarannya.'
'Dokter bilang Neeti
sudah keluar dari bahaya.'
'Jadi, aku harus mengatakan
yang sebenarnya pada Neeti.'
Parineet.
Dengan baik..
Neeti
Hidupku telah berakhir.
Saya kehilangan
semua yang saya miliki.
Kamu benar.
Rajeev mengkhianatiku.
Neeti mendengarkan apa
yang akan saya katakan
dengan sangat hati-hati.
Sampai saya selesai berbicara
jangan berpikir ada yang salah.
Neeti
kamu tahu betapa
aku mencintai Rajeev.
Saya dulu sangat percaya padanya.
Tapi dia merusak kepercayaanku.
Dia mengkhianatiku.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Orang yang dimiliki Rajeev
berselingkuh tak lain adalah..
Neeti.
Itu kamu, Neeti.
Sanjay-mu adalah Rajeev-ku.
Keduanya adalah orang yang sama.
Dia mengkhianati kami berdua.
Dia mengkhianatiku
dengan menjadi Rajeev
dan dia mengkhianatimu
dengan menjadi Sanjay.
Kita berdua dikhianati, Neeti.
Neeti, sejak kecil
hingga saat ini
kami berbagi kebahagiaan dan
masalah kami satu sama lain.
Tapi aku bahkan tidak pernah membayangkannya
suatu hari kita akan melakukannya
berbagi suami kami
juga satu sama lain.
Apa yang kami katakan di masa
kecil kami menjadi kenyataan.
Kami menikah
kepada pria yang sama.
Saya tidak pernah memikirkan hal itu
hal seperti itu akan terjadi.
Kami adalah teman baik, tapi
aku tidak pernah berpikir seperti itu
kami akan berbagi
suami kami satu sama lain.
saya tahu itu
kamu mencintai Rajeev..
Maksudku, Sanjay.
Aku tahu kamu sangat
mencintai Sanjay.
Jadi, saya putus dengan Rajeev.
Tapi berjanjilah padaku..
Berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan
pernah memutuskan
persahabatanmu denganku.
Kamu akan selalu
tetap menjadi temanku.
Saya bisa hidup tanpa hubungan apa pun
tapi bukan tanpa
persahabatanmu, Neeti.
Berjanjilah padaku bahwa kamu
akan selalu menjadi temanku.
Rajeev telah menipu kami berdua.
Tapi kami tidak akan
pernah menipu satu sama lain.
Berjanjilah padaku, Neeti.
Janji.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Berjanjilah padaku.
Neeti.
Neeti, apa yang terjadi?
Buka matamu.
Neeti, apa yang terjadi padamu?
Perawat, dokter..
Silakan datang..
Neeti, tunggu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Perawat!  Dokter!
Apakah ada orang di sana!
Perawat!
Dokter, tolong bantu!
Segera datang!
Perawat!
'Aku ingin Neeti
mengetahui kebenaranmu.'
'Dia harus tahu bahwa
pria yang dia cintai'
'telah menipu dia.'
'Aku akan memintanya meninggalkanmu'
'seperti bagaimana Pari meninggalkanmu.'
Apa..
Apa yang akhirnya saya lakukan?
Bagaimana bisa saya..
Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar?
Bagaimana menurutku
aku bisa mengkhianati Pari
dan menangkap Neeti?
Bagaimana aku bisa menemukan Neeti seperti ini?
Saya lupa bahwa mereka
sangat dekat satu sama lain.
Mereka tidak bisa mentolerir
kesakitan satu sama lain.
Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar?
Pari meninggalkan rumah ini
bukan karena aku mengkhianatinya.
Dia pergi karena aku telah
mengkhianati temannya.
Saya telah mengkhianati Neeti.
Saya akhirnya merusak kepercayaan
dari seseorang yang ingin
kuhabiskan hidupku bersamanya
dan orang yang kucintai.
Bibi benar.
Apa yang saya lakukan
bukanlah sebuah kesalahan.
Itu adalah dosa.
Dan aku bahkan tidak pantas
mendapatkan pengampunan.
Kenapa aku memalsukan
cintaku pada Pari?
Kenapa aku memberinya harapan palsu?
Itu semua kesalahanku.
Akulah yang bersalah.
Mengapa saya melakukan ini?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Hidupku hancur.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan meminta maaf kepada Pari.
Saya akan menanggung hukuman
apa pun yang dia berikan kepada saya.
Aku akan memastikan
dia memaafkanku.
Aku tidak bisa kehilangan Neeti-ku.
Aku tidak bisa kehilangan dia dengan cara apapun.
Aku sangat mencintainya.
Neeti adalah orang yang
mengajariku seperti apa rasanya cinta
dan bagaimana cinta mengubah
hidup kita menjadi lebih baik.
Dan tanpa Neeti
Saya tidak akan hidup.
TIDAK..
Aku harus melakukan sesuatu untuk
menyelamatkan Neeti dan pernikahanku.
Dan saya akan melakukannya.
Aku akan lakukan apapun.
Saudari, tolong
periksa apa yang terjadi.
Dia tiba-tiba jatuh pingsan ketika
saya sedang berbicara dengan Anda.
Dia menutup matanya tiba-tiba.
Silakan periksa apa yang terjadi.
Dia jatuh pingsan ketika
saya berbicara dengannya.
Apakah dia baik-baik saja?
- Kamu jangan khawatir.
Saya akan memeriksanya.
Katakan padaku, Suster.  Apakah dia baik-baik saja?
Bu, dia benar sekali.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Kenapa tiba-tiba pingsan?
Mengapa dia menutup matanya?
Dokter telah memberinya
obat penenang.
Hal ini menunjukkan efeknya.
Semakin banyak dia tidur,
semakin dia bisa memegang kendali.
Apa yang Anda maksud dengan
dia akan memegang kendali?
Sebenarnya, saat
kamu tidak ada di sini,
dia biasa bangun dan
keluar menemuimu.
Kami menghentikannya berkali-kali.
Dia mengatakan bahwa dia
ingin bertemu denganmu karena
kamu berada dalam beberapa
masalah seperti miliknya.
Dan kemudian, dia
jatuh pingsan di gerbang.
Kami harus memberinya
suntikan agar dia tidak bangun.
'Artinya Neeti tidak
mendengar apa pun.'
"Dia tertidur ketika aku
mengatakan yang sebenarnya."
'Meski sangat sakit'
'kamu mengkhawatirkanku.'
'Kau mempertaruhkan
nyawamu untuk menemuiku.'
'Neeti, aku bisa
hidup tanpa siapa pun.'
'Tapi aku tidak bisa hidup tanpamu.'
'Aku tidak bisa kehilanganmu.'
'Aku tidak bisa mengkhianatimu.'
'Aku tidak bisa menyembunyikan
kebenaran Rajeev darimu.'
'Aku tahu ini akan
mengejutkanmu'
'ketika kamu menyadari
bahwa orang yang kamu cintai'
'adalah suamiku.'
“Dia mengkhianati kita berdua.”
Sebenarnya akibat kecelakaan itu
dia tidak dalam
kondisi bisa berjalan.
Jadi, kita harus
merawatnya dengan baik.
Dan sekarang lebih dari sebelumnya.
Karena ini pertama kalinya..
- Pertama kali?
Apa itu?
- Apa dokter tidak memberitahumu?
Tidak, Perawat.
Saya tidak tahu apa-apa.
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi pada Neeti?